[音乐]你知道鸽子更好吗
比我们想像的远见，您曾经想知道动物和鸟类如何真正看到
世界，当他们看着我们时，鱼看到​​了什么
该视频将以最小的细节解释所有这些，使人联想到蛇
浸入我们的大部分物质，他们会感觉到热信号，这是由于
鼻子上的红外线敏感受体有些蛇可以看到辐射
暖血哺乳动物的热量牛母牛看不到像人类一样清晰的颜色
您可能从未听说过，他们看到的是橘红色的世界
该计划也很重要，因为有人突然接近他们，因为
对他们来说，一切似乎都比平时大得多。
那里的马不能直接在他们的脸面前看到这一切
由于它们的眼睛位置，马也看不到我们看到的那样多的颜色
他们的世界主要由灰色，黄色和蓝色组成。
紫外线受体和比我们看到的更球形的透镜
绿色，红色和蓝色的世界深海鱼在黑暗中很容易看到
至于鲨鱼，它们根本无法分辨颜色，但它们看起来更清晰
在水下，比起将鸟作为混响来
他们的视野与人类鸟类所能看到的相似
紫外线由于其眼睛的结构，它们可以聚焦
在某些地方，例如猎鹰和鹰之类的猛禽可以看到
想要达到几公里的距离，我们可能只是
看到一个田野，但是猎鹰可以专注于微小的老鼠，那里的鸽子也有一只
他们可以看到独特的视野，所有微小的细节我们可能只看到一条道路，但
鸽子可以分辨出所有细小的裂缝，它们的视野就像
放大镜，就像他们看的麻雀
通过玫瑰色的眼镜麻雀无法分辨绿色和绿色
蓝色由于其眼睛的结构而使昆虫飞散成千上万
个体视觉感受器共同创造了广阔的视野
视力还可以看到慢动作的世界，可以看到紫外线
另一只昆虫的蜜蜂也有异常的视力，这是一个令人惊讶的事实
但蜜蜂根本无法分辨红色，因为红色看起来像是
深蓝色的老鼠老鼠的视力很模糊，他们看不到红色，他们也
慢动作观看世界，每只眼睛独立移动，因此他们可以拥有两只
世界猫的图像猫不能区分红色和绿色阴影，并且
他们的世界是由棕黄色和蓝色阴影组成的，猫的视野
比我们的要宽，所以他们可以在侧面看到更多，但是猫可以看到
在黑暗中比我们强六倍，他们的学生可以适应任何情况
照明狗狗看不到红色和橙色，但它们清楚地看到蓝色
紫罗兰色以及紫外光，而且它们能够区分
四十种灰色阴影，青蛙在哪里青蛙-注意
如果移动物体，他们实际上会在食物丰富的情况下饿死，如果
食物不会移动青铜器也只能专注于某些特定事物，因此它们不会
专注于他们不需要的东西，例如阴影变色龙
变色龙的眼睛可以独立地朝不同的方向旋转，因此
他们拥有360度的视野，他们可以同时看到两幅图像
前面和后面的另一个事实给您留下了深刻的印象，让我们
知道在下面的评论中给这个视频点赞，如果您正在访问
我们的频道第一次单击“订阅”，以保持其美好的一面
生活[音乐]